Selamat datang kembali.
Mari kita selesaikan menguji fungsionalitas pencarian Google kami karena dengan pengujian semakin Anda semakin baik.
Lagi pula dalam kebanyakan kasus karena ini tidak akan pernah masuk ke produksi hanya untuk tujuan pelepasan.
Tidak ada salahnya untuk memiliki banyak tes yang mencakup banyak skenario karena dengan begitu kita hanya dapat menutupi basis kami
lebih banyak lagi.
Dan jangan terlalu khawatir tentang pengulangan diri Anda atau jangan ulangi aturan sendiri dan pemrograman dengan itu ketika
datang ke tes.
Tidak apa-apa untuk mengulangi diri Anda sesekali sesekali terutama jika itu membuat tes benar-benar dapat dibaca oleh orang
lain yang membaca kode Anda.
Sekali lagi ini tidak akan pernah diproduksi.
Jadi selalu lebih baik untuk memiliki lebih banyak tes daripada lebih sedikit tes.
Jadi mari kita coba beberapa kasus lagi dengan fungsi pencarian Google kami.
Katakanlah kita juga ingin agar berfungsi dengan input yang ditentukan dan Nuh dan bahwa kita ingin memastikan bahwa
fungsi ini akan berfungsi.
Dan biarkan saya salin ini.
Harapkan
pernyataan dan dalam pencarian Google ini, saya hanya akan mengatakan pada didefinisikan dan kami ingin itu sama dengan array kosong jika
kami entah bagaimana mendapatkan jawaban aneh Anda input yang tidak ditentukan dari pengguna.
Kami masih ingin mengembalikan array kosong karena mungkin di ujung depan kami masih menampilkan
daftar kosong.
Mari kita simpan dan itu berlalu.
Kami sekarang memiliki tiga tes.
Dan mari kita juga menguji untuk kasus nol lagi.
Kami akan menyalin ini dan kami akan menguji untuk tidak juga.
Baiklah.
Tes kami lulus sempurna dan Anda bisa melihat betapa bagusnya hanya ada bagi kami.
Akhirnya kami juga ingin memeriksa apakah kami melihat skrip yang kami kembalikan tidak lebih dari tiga pertandingan.
Itu fitur penting dari aplikasi kami.
Sekali lagi katakanlah
itu tidak menghasilkan lebih dari tiga pertandingan.
Dan lumpuh membuat lebih banyak ruang untuk ini
sehingga kita bisa melihat dan sekali lagi Anda bisa melihat banyak pengulangan di sini tapi bagus.
Kami sedang menulis tes.
Katakanlah sekali lagi saya hanya akan menyalin ini karena saya malas mengetik dan
akan mengatakan bahwa kita ingin ketika kita mencari dotcom yang mana semua ini kita ingin ini sama dengan dinding untuk menyamakan array dengan tiga
item.
Bagaimana kita bisa melakukan itu.
Sekali lagi ini hanyalah javascript sederhana.
Kita hanya bisa melakukan panjang titik di braket xpect yang akan mengembalikan semoga 3 walaupun kita melakukan
dotcom dan memiliki empat item karena fungsi kita adalah mengembalikan panjang tiga.
Jadi mari kita coba.
Lihatlah tes lulus kami dan saran lain di sini.
Hanya karena tes Anda lulus tidak berarti itu selalu benar, selalu baik untuk memulai dengan
membuat tes Anda gagal dan kemudian mencoba membuatnya bekerja.
Mari kita membuatnya gagal dengan menambahkan empat di sini dan aman.
Dan baiklah kita melihat bahwa kita mengharapkan nilai sama dengan empat tetapi kita menerima 3.
Itu bagus.
Jika kita ubah ke 3 semuanya baik-baik saja.
Dan Anda dapat bermain-main dengan mereka menempatkan sedikit lebih banyak.
Saya pikir Anda Sharn untuk mendapatkan ini dengan benar.
Tidak seburuk itu.
Itu tidak terlihat menakutkan.
Namun ketika Anda melihat tes orang lain mungkin ada beberapa metode yang mereka tambahkan selain
menjadi dan setara.
Tetapi prinsip dasarnya sama.
Kami hanya memiliki fungsi yang kami jalankan tes dan hanya itu.
Satu hal terakhir kita dapat mengelompokkan semua ini karena ingat dengan aplikasi kita berpikir hal-hal dapat
menjadi lebih besar dan lebih besar dan lebih besar kita dapat mengelompokkan tes yang
serupa terutama dalam hal ini yang melakukan pencarian Google dengan fungsi nother yang disebut menggambarkan dan menggambarkan kami akan
mengatakan menggambarkan pencarian Google.
Dan ini adalah cara yang persis sama seperti yang dijelaskan oleh blok.
Parameter pertama adalah string yang akan ditampilkan pada tes dan kemudian yang
kedua adalah fungsi dan kita bisa memasukkan semua tes ini di dalam blok ini.
Jadi sekarang jika saya melihat ini, saya melihat bahwa tes dikelompokkan bersama dan saya tahu bahwa semua tes yang
sedang berjalan berada di bawah fungsi pencarian Google sehingga ketika kita memiliki ratusan tes kita dapat melihat
mana yang gagal dan di mana kita ingin target untuk memperbaiki tes kami.
Baiklah.
Lebih banyak hal menarik di video berikutnya.
Saya akan melihat yang itu.
Babai.